# LiCo
### Виденье проекта
LiCo - это приложение для менеджмента личного времени. 
Сочетает в себе функционал календаря, задачника и трекера привычек.
Позволяет удобно планировать распорядок дня, 
    следить за выполнением периодических задач и произвольных событий.
Имеет гибкуй настройку, достигаемую за счет визуального (нодового) конфигуратора:
  - пошаговое выполнение задачи
  - настройка условий и периодичности
  - различные логические связи


Пример задачи:
  1. раз в две недели на выходных ездить на дачу
  2. но если пойдет дождь, то предупредить об этом заранее
  3. и предложить перенести на следующую неделю.

### Quick start
1. Установить зависимости
```bash
npm install
```
2. Запустить проект
```bash
npm run electron:dev
```
3. Собрать проект
```bash
npm run electron:build-code
npm run electron:electron:build-app
# это создаст папку build со собранным приложением
```

### Структура проекта
Проект представляет собой десктопное приложение,
   построенное на Electron.js бекенде и React.js фронтенде.
- `src/renderer` - React.js фронтенд.
- `src/main` - Electron.js бекенд.
- `src/preload` - скрипты, связывающие Electron.js и React.js.
- `src/common` - общие для фронтенда и бекенда файлы (типы, константы).
- `out` - сбилженные файлы и ассеты.
- `build` - собранное desktop приложение, установщики и тп.
- `resouces` - ресурсы используемые при сборке в приложение.
- `docs` - документация проекта.

### Архитектурный подход в react.js приложении
Используется методология [FSD2](https://feature-sliced.design/ru/),
    со следующей файловой структурой:

  - `app` - точка входа, общая конфигурация приложения
  - `pages` - компановка приложения
  - `widgets` - максимально самодостаточные компоненты
  - `features` - компоненты, объединенные общим функционалом
  - `entities` - бизнес-логика и напрямую связанные с ней компоненты
  - `shared` - ui-компоненты, утилиты, константы, общие стили и тп

Дополнительные ограничения:
  - не использовать `default exports`
